سحب و تعديل
Taaariq46
* مشاهدة ممتعة *
أروع ذكرياتي
هي الأيام التي تغيرت فيها حياتي
أتذكر القدوم إلي الأرض
أشعر بالشمس على وجھي لأول مرة
(يا إلهي، يا (جوناثان
إنه طفل
(إنتظري، یا (مارثا
سماع أصوات والدي
هل ستنضم إلينا؟
لقبتي والدتي باكبر مفاجأة لهم
ويا ويحي، لقد كانوا الكثير من المفاجآت
"أتذكر حب "سمولفيل
الناس، المجتمع
کيف الأشياء الصغيرة
كانت الأشياء الكبيرة
وإعتقدت أنني سأعيش
هناك إلي الأبدا
أبي -
(جوناثان) -
أبي، إستيقظ
فليتصل أحد بالنجدة
ولكن موت والدي وضعني
على مسار مختلف
"مؤخرا، إنتقلت إلى "متروبوليس
لأصبح ما يفترض أن أكون عليه
تفضل، يا صديقي
شكرا لك، زي رائع
شكرا لك، أمي صنعته لي
ولكن أروع ذكرياتي علي الإطلاق
كان اليوم الذي قابلتها فيه
الجميع هنا، نحن أكثر
أصدقاء يمكن الإعتماد عليهم
"لدي شعب "متروبوليس
تذكر ذلك -
حسنا، يا سيدي -
إبقي مع (لاین)، سترشدك
لاین)، يا سيدي؟)
من أخبرك أن ترتدي ربطة عنق؟
دعني أخمن، (لامبارد)؟
تجاهله
على الرغم من أن بإمكانه
"الحصول على تذاكر لمشاهدة فريق "ميتيورز
هل تحب البيسبول؟ -
بالطبع -
أعني، من لا يحب هواية "أمريكا". سيدة (لاين)؟
(أنا (لويس
ما هو إسمك؟
(كلارك كينت)
أنا أسف
لم أقابل (کلارك) من قبل
لم ألتقى بـ(لويس) من قبل
في الواقع، كان هناك
معلمتي بالصف الأول
(لويس هانيجان)
... لذا، أعتقد أنه من الناحية الفنية
أنت الثانية
وقعنا في الحب
أخبرت (لویس) بحقيقتي
من حيث أتيت
تزوجنا
حصلنا على أول مكان لنا معا
جاء التوأم
كانوا مختلفين تماما
إحترس
كان (جوناثان) سهل المراس
سعید دائما، ويبتسم دائما
أحسنت يا عزيزي
والأمور مع (غوردان) كانت
أكثر تحديا
غوردان)؟، توقف) -
نوبات الغضب والذعر الليلي -
قبل عام ، تم تشخيص حالته
باضطراب القلق الاجتماعي
وفجأة، ها أنا ذا
"أعيش في "متروبوليس
أقوم بتربية إثنين من المراهقين
ومتزوج من أشهر صحفية
في العالم
أحاول أن أجعل العالم أكثر
أمانة للأشخاص الذين أحبهم
توقف هنا
مهلا
كم من الوقت قبل أن
يبلغ هذا الشي ذروته؟
بضع دقائق، على أقصى تقدير -
التداعيات؟ -
"بقدر "متروبوليس
(هیا، یا (سوبرمان
المبادل الحراري لا يعمل
أين صهريج المياه؟
أنفاسه الباردة لن تصلح الأمر
نحن بحاجة لعودة الماء
إلي وعاء المفاعل
"أو سينحظي بانهيار بحجم " فوكوشيما
لقد نفذت الماء -
الخزانات -
إنها تبرد
"هذا مثلما حدث في "أويستر كريك
نفس النوع من التصدع
في برج التبريد
كيف لم يري أحد في
المصنع أي شئ؟
لا أعرف بعد
ولكن لا يمكنك الحصول على
معدات هنا دون أن يلاحظها أحد
كلا الشقوق كانت من صنع الإنسان
هذا ما يقلقني
لقد كنت تعمل لوقت
إضافي مؤخرا
هل توافق إبنتي على ذلك؟
ليست من يجب أن تقلق بشأنها
سيعود سمك القاروس قريبا
كنت أفكر في إصطحاب
جوناثان) للصيد)
ربما أقنع (غوردان) بمرافقتي هذة المرة
سأتحدث إلى (لویس) عن
بعض التواريخ
ليلة سعيدة، أيها الجنرال
وشاحنة التوصيل إصطدمت بسيارتك؟
كانت شاحنة صندوقية لا تحمل علامات؟
هل يمكنك الإنتظار للحظات؟
"يجب أن أحصل على نسخة " فوسويل
أول شئ في الصباح
طبقك في الثلاجة
جوناثان) لديه بعض الأخبار)
(وإعتذرلـ(غوردان
لم تحضر العلاج اليوم
أسفة بشأن ذلك
حسنا، كيف تعرف من هي؟
تفضل بالدخول -
لم تلتقي بها أبدا -
مرحبا -
كيف حالك؟ قالت أمي أن لديك أخبار
إليزا)، لحظة واحدة)
أجل
سأبدأ تعليم الكميات
للجامعة؟ -
أجل -
أجل
أعتقد أنني أول متخرج حديثا
ليقوم بذلك
وبعض القدامى متوترون للغاية
لا تقلق بشأنهم
أقلق؟، لا، هذا رائع
كان يجب أن ترى وجوههم
أبي
حسنا، حسنا
(مرحبا، یا (إليزا -
مرحبا -
مهلا، تهانئي -
شكرا لك، يا أبي -
أنا فخور بك -
حسنا، شكرا لك -
أنا أسف، سأغادر -
حسنا -
مرحبا
(يا إلهي، أنت تبلي حسنا بـ(سوبرمان
سوبرمان) مملا)
(أنا (رایدن
أسف أنني تغيبت
عن علاجك اليوم
... كنت في "ويتشيتا" لقصة
لم تتمكن من اللحاق برحلة العودة
قالت أمي
لذا، المدرسة الثانوية تبدأ غدا
هل أنت متوتر؟
لإنه لا توجد مشكلة في
أن تكون متوترا
أعرف أن السنة الأولى
كانت صعبة جدا بالنسبة لي
هل أخبرتك من قبل
... عن الوقت الذي كنت فيه مدير الفرقة
أجل، وقام الجميع بلصقك لجرار
"أجل، الحياة مختلفة قليلا في "سمولفيل
"مما هي عليه في "متروبوليس
حسنا، أجل
إذا أردت أي شئ
... إذا أردت التحدث
أنا هنا
أبي؟ -
ماذا؟ -
الموسيقى؟
هذا صحيح
شاهدتك على الأخبار
هل عدت إلى المنزل الأن؟
أجل، منذ وقت قليل
عزيزي، أعرف أن لديك ما يشغلك
ولكن عليك التواجد بجانب
عائلتك أكثر
أمي
لدي مسئولية للعالم
بصفتي ما تعرفينه
حسنا، لديك مسئولية أكبر
لعائلتك كأب
الأولاد بحاجة لرؤية
كيف يبدو الرجل القوي
والمحب والضعيف
ما كان إليه والدك
لن يتواجدوا معك سوى
لفترة قصيرة
قبل أن ينطلقوا في العالم
يجب أن تكون حاضرا
أنا أحاول
أنا أحاول حقا
لا أريد أن أخذل أحدا
... هل كان
هل كان الأمر صعبا لهذه
الدرجة بالنسبة لك وأبي؟
حياتكم أكثر تعقيدة
مما كانت عليه حياتنا
الحياه مختلفة قليلا في "سمولفيل"، أتتذكر؟
هل أنت بخير؟
أنا بحاجة للإستلقاء فحسب
نالي قسطا من النوم، يا أمي
انا أحبك
ليلة سعيدة، يا عزيزي
ليلة سعيدة
تناول الطعام ساخنا -
شكرا لك -
المزيد من العصير؟ -
أعتقد أنني بخير -
شكرا لك
القليل من المساعدة؟
إتصلت والدتك أثناء تواجدك
في الحمام بشأن زيارة
هل سنذهب إلى منزل جدتي؟ -
أعتقد أننا متأخرون -
"عظیم، "سمولفيل
مكان حيث يمكنك قضاء عام بأكلمه
في ظهيرة واحدة
إنها ليست بهذا السوء
هل هذا ما سترتديه اليوم؟
شخص ما مستاء
أجل، هل يجب أن أرتدي مثلك؟
كأنني أشارك في كأس المشاركة البشرية؟
لا، ولكن يمكنك مشاهدة
فيديو عن الأسلوب
يكفي، كلاكما
لقد وصلت سيارتكم
أنا أحبكم، يا رفاق -
أنا أحبك -
حظ سعيد اليوم، یا رفاق -
شكرا لك، يا أبي -
أجل
(أنت قلق بشأن (غوردان
حاولت التحدث إليه ليلة أمس
ولكنه كان مستاء للغاية
... حسنا، إذا عرف أين كنت حقا
أخبرك والديك
عن ارثك الحقيقي
عندما كنت في السادسة
كان هذا مختلفا
عشت في مزرعة
كان لدي قوى
ألا تعتقد أن (جوناثان) لديه شيئا؟
إختبار القلعة قال أنه غير محتمل
إنه على وشك أن يصبح
ظهير رباعي
في واحدة من أكثر المدارس الثانوية
تنافسا في الوطن
كطالب جدید
أجل، لا يعني أن لديه قوى
هل رأيت رميته؟
وماذا عن (غوردان)؟
كل ما سيفعله ذلك هو أن
يجعله يشعر بغرابة أكثر
مما يشعر بالفعل
ثق بي، لقد شعرت بذلك
لقد تأخرنا
إنه خطر لأن يعرفوا
وأكثر خطورة إذا لم يعرفوا
ولكن (لويس)، إذا أخطأوا مرة
قالوا شئ خاطئ لشخص واحد
سيعرف العالم بأكمله حقیقتي
ماذا؟
والدك يتفق معي
هل نهتم الأن لما يعتقده والدي؟
أنا أقول فحسب، هم في الـ14
ليسوا بحاجة لأن يعرفوا بعد
ماكسي)، ماذا يحدث؟)
ويت) فصل عن العمل)
المزيد من تسريحات العمل؟
عرفت أنه عندما إشترى
"مورغان إيدج) "الكوكب)
ستكون هناك تخفيضات
ولكن هذا لا يصدق
(کینت)
هل لديك دقيقة؟
فوسويل) طردك؟)
من الأفضل أن يفصلني
عن أي شخص أخر، حسنا؟
لدي عمل يومي أخر -
هذا ليس المغزى -
فوسویل) ليس محررا)
(إنه تابع لـ(إيدغ
كل هؤلاء المليارديرات
الذين يشترون وسائل الإعلام
يستخدمون هراء
"الإنتقال إلى النظام الرقمي"
کعذر لتدمير الصحافة
ولا يهتمون بقصص تهم الإنسان
أو حقائق
كل ما يهتمون به هو التحويلات
ستحتاج لعذر جدید
لغيابك طوال الوقت الأن
(لویس)
لن نخبر الأولاد
مرحبا، يا أمي، أنا أسف
... كان هذا الصباح
دكتورة (فراي)؟
كلارك)؟)
...کیف
... السكتة الدماغية
(كلارك)
ما هذا؟ -
إنها الواحدة صباحا -
أليس يجب عليك تناول
قرص أو شي ما؟
من أنت؟، أمي؟
يجب أن يعتني بك شخص ما
الأن، (كلارك) هنا ووالده؟
يمكنهم حصاد المحاصيل بشكل أسرع
من أي مزرعة في المنطقة
كيف حال مکان، سید (براندن)؟
كان علينا أن نبيعه إلى
أوبيرلي فودز" العام الماضي"
يؤسفني سماع ذلك حقا
من الصعب على المزارعين الأسريين
للعيش هنا في الوقت الحاضر
هل تتذكر تلك الفتاة
من الصيف الذي قضيناه هنا؟
سارة كوشينغ)؟) -
أجل -
لقد جائت
حقا؟، أين؟
خمسون یاردة وتقترب
إذا أسرعت
سيكون لديك الوقت للذهاب
... إلى الداخل والتغيير
إلى شخص مختلف تماما
كلارك)، أنا أسفة جدا)
لقد كانت لطيفة دائما معي
معنا جميعا
(من الجيد رؤيتك، یا (لانا -
وأنا أيضا -
لویس)، من الرائع رؤيتك)
أسفة أنه في ظل هذه الظروف
من الرائع رؤيتك أيضا
تتذكرين أولادنا
(جوناثان) و(غوردان)
مرحبا -
هؤلاء هم فتياتنا
(الصغيره هنا هي (صوفي
... و
وذات الوجه العابس هناك
(هذه (سارة
مرحبا
أنا أسفة بشأن جدتكم
كان مميزة حقا
حتى والدي أحبها
مع أنه يكره الجميع
منزل ملئ بالفتيات
شخص ما دائما غاضب منك
أمي
هذا هو
حسنا، أنا ووالدك
ذهبنا إلى المدرسة الثانوية
(مع السيد (كینت
لقد واعدتيه
لهذا السبب غضب أبی
عندما رآك على صفحة
الفيسبوك" الخاصة به"
حسنا، يا عزيزتي
لم لا تذهبين للعب؟
كيف تصمد؟
أنا بحاجة لشراب، في الواقع
هذا ما أريده
تصرفي بشكل جيد
لم أعتقد أنكما ستتذكراني
من ذلك الصيف
بالطبع، سنتذكرك
... أعني
ولكنك غيرت كل شئ
ما يحاول أن يقوله أخي
... بأن أيا كان ما تفعلينه هنا
يناسبك تماما
سنا، ما زلنا نبلغ سن
"البلوغ في "سمولفيل
على الرغم من أن
خدمة الهاتف سيئة
أجل، كنت أحاول الحصول
على خدمة طوال الصباح
أعتقد أن هناك خطب ما
في جهاز التوجيه
ربما بحاجه لإعادة تشغيله فحسب
جون)، إنه في الحظيرة)
أيها الغامض
ماذا يوجد في الحظيرة؟
والدنا لا يحب تواجدنا هناك
يقول أنها مليئة بالأشياء
التي يمكن أن تقتلنا
أجل، عندما كنا في الثامنة
حسنا، بصفتي عضوة
في المنظمة الوطنية
أعتقد أن بإمكاني الحفاظ
علي سلامتكم
ما هي المنظمة الوطنية؟
لا أعرف
بناتك رائعات جدا
شكرا لك
وأنت تبدو كما كنت
في المدرسة الثانوية تماما
هو لا يتقدم في العمر
إنها جينات جيدة، على ما أعتقد
و(لويس)، أقرأ جميع قصصك
أعني، إنها مثيرة للإعجاب
بسببك، أخبر فتياتي
أن بإمكانهم القيام بأي شئ
شكرا لك، ألا زلت
تعملين في البنك؟
أجل، ولا يزال (كایل) في مركز الإطفاء
أصبح الرئيس العام الماضي
وكل من عرفناه إنتقل بعيدا
"تقصد، "هربوا
لويك)؟) -
"مدينة "توين -
سيبي)؟) -
"سانت لويس" -
ربما ستراهم في حفل لم الشمل القادم
کینت) لم يحضر الحفل السابق)
أليس كذلك؟
كان من المفترض أن أحضر
... ولكن
إعتادت أن تكون الأمور هكذا
عندما يبتعد الناس
للحصول على شهاداتهم
يجلبون مهاراتهم إلى الوطن
رعاية المجتمع الذي ساعد
في نشاتهم
هذا لا يحدث بعد الأن
حسنا، سنحصل على
شريان للحياة
إذا تم إقتراح (إيدغ)، أليس كذلك؟
ماذا يريد (مورغان أيدغ) من "سمولفيل"؟
يا إلهي
إنه يقوم بالتعديل التحديثي لمناجم الفحم
لانتاج الطاقات البديلة
سيعيد الكثير من الأشخاص
للعم لهنا
حتى يفصلهم عن العمل -
(لویس) -
مورغان إيدغ) يفسد كل ما يلمسه)
ما الذي أفسده؟
"هو بمفدره يقوم بتدمير "دايلي بلانيت
توقف الناس عن قراءة
تلك الجريدة
لإن الصحفيين
لا يمكنهم الإحتفاظ بسياساتكم لنفسهم
شركات (إيدغ) تفترس
المجتمعات المتعثرة
يفسد النقابات
بالكاد يدفع أجرا معیشیا
لا أفهم كيف يواصل
خداع الناس
هل تقصدين أننا حمقى
بتلك المدينة الصغيرة؟
لا، هذا ليس ما قصدته
أعرف ما قصدتيه
"الناس مثلك ينظرون إلى "سمولفيل
وتفكرين في الماضي
وتشعرين بالأسف تجاهنا، أليس كذلك؟
(أشخاص مثل (مورغان إيدغ
"ينظر إلى "سمولفيل
ويرى المستقبل
إنه ليس مستقبلا
أو أن أعيش فيه
من الجيد أنه لا يجب
علينا القلق
بشأن هذا بعد الأن، أليس كذلك؟
لم نتخذ أي قرارت بشأن
(المزرعة بعد، یا (کایل
لكن والدتك إتخذت قرارا
ماذا تقصد؟
کایل)، إذهب وأحضر الفتيات)
(أنا أسف على خسارتك، یا (کینت
لانا)؟)
ما الذي يتحدث عنه؟
كان لوالدتك بعض العمل معنا
هذا كل شئ
فلتمر على البنك غدا
كانت (مارثا) سيدة عظيمة
"قلب "سمولفيل
أنا أسفة لموتها
أجل، والدكم محقا
كل شئ هنا يمكنه أن يقتلكم
ما هذا الشئ؟ -
هذا جراف القش -
أعتقد أنكم لا ترون مثل هذه
"الأشياء في "متروبوليس
لا، ولكن والدنا أخبرنا
كل تلك القصص
عن النشأة هنا
أخبركم أنها سيئة؟
في الواقع، أعتقد أنه أحب ذلك
لا يمكن أن يكون الأمر بهذا السوء
أعني، الأشخاص هم من
يحددون المكان، أليس كذلك؟
كانت فتية "متروبوليس" يفقدون
براعتهم حقأ
إهدأي، أنا لست متفرغا
لم أقصد الأمر هكذا
... أنا أقول فقط
حسنا، أعتقد أنني أحاول أن أقول
بأننا هنا لبضعة أيام فحسب
وأعتقد أننا بحاجة لشخص ما
يصطحبنا في جولة
حسنا، الهاتف
لا، ليس أنت
أنت
شكرا لك
هناك حفل شوي غدا
في منجم "شوستر" القديم
إتصل بي إذا أردت الذهاب
ولكن لا يمكنني أن أضمن
بأنني لن أوقعك في
القليل من المتاعب
یا رفاق، لقد وجدت جهاز التوجيه
ما الذي كانت تفكر فيه
جدتي بوضع هذا الشئ هنا؟
سأتولى أمره
غوردان)، توخي الحذر)
فلتمر على البنك"؟"
أتسائل ما الذي يتعلق به الأمر
ما كان يجب أن أفقد
(أعصابي مع (کایل
هل تعتقدين أنه محقا؟
هل كان يجب أن أعود
إلى "سمولفيل" كثيرا؟
لا، (كلارك) هو ليس محقا
عرفت والدتك أين كنت
ومن کنت
... قبل أن تموت مباشرة، أنا
سمعتها تقول شيئا بينما
كنت أحلق إلى هنا
لقد حان الوقت
عد إلى المنزل
أرادتني أن أعود إلى المنزل
لا أعرف لماذا بعد
توخى الحذر
لا يزال لا يعمل -
لقد وصلت إليه -
يا إلهي
النجدة
الفتية، إنهم مصابون
إذهب وأحضري الإمدادات الطبية
لقد كانت فكرته
لا بأس
هل تقول أن كل ما لدينا
هي إرتجاجات خفيفة؟
كلاكما محظوظان جدا
القليل من الراحة
وستكونان بخیر
(شكرا لك، يا (بيني -
أجل -
من الجيد رؤيتك -
لا داعي للقلق، شكرا لك -
تحياتي للعائلة -
شكرا لك -
أسف على خسارتك
شكرا لك
هيا، يا أولاد
لنذهب للطابق العلوي
لقد قضينا يوم طويل
عظيم، قال (إنغستروم) بأنني
قد لا أبدأ
بعد الأن لإنه فاتني
التدريب طوال الأسبوع
حقا؟
كرة القدم هي ما يقلقك الأن؟
كيف نحن بخير، یا (جون)؟
غوردان)، أنظر)
إذا أردت التركيز علي شئ غريب
ربما يجب أن تبدا في التفكير
(كيف أعطتك (سارة كوشينغ
رقمها وليس أنا
لقد راسلتها بالفعل، أليس كذلك؟
لا أعرف
أردتها أن تعرف بأننا بخير فحسب، حسنا؟
ما هذا؟
قمت بإرسال رمز تعبيري يلوح بيده؟
حسنا، هذه هي التحية
يجب أن أقول
هذا أسوأ بكثير
أنت غريب الأطوار
أتعرف ماذا؟
شئ أكثر غرابة مني
حدث إلينا في تلك الحظيرة
شئ لم يخبرنا أحد شيئا عنه
والأمر عائد إلينا لمعرفة ما هذا
حسنا
أيا كان، أيها الغريب
هل تفكر فيما أفكر فيه؟
لابد أن (جوناثان) بطريقة ما
قام بحمايتهم؟
رأيت كم هم مرتبكون
يجب أن يعرفوا الحقيقة
ماذا ستفعل الحقيقة بـ(غوردان)؟
إنه صعب عليه بما يكفي
أن لديه شقيقا
يحصل على كل شئ بسهوله
ولكن لديه أخ بقوى؟
مثل (سوبرمان)؟
لا نعرف ما يمكنه
أو لا يمكنه فعله بعد
أجل، وسيكون الأمر صعب عليه
ولكن ستتواجد عائلته بجانبه
لمساعدته في معرفة الأمور
مثلما يفعل الأن
(لا يمكنني أن أفقده، یا (لویس
لا يمكنني
لقد إبتعد عني بالفعل
عندما كنا نحلم بأن نحظي بعائلة
لم يبدو الحلم هكذا، أليس كذلك؟
... لن نفقد الوظائف أو
... المراهقون الذين يعانون من القلق الشديد أو
وفاة الأباء مبكرة
لا يحلم أحد أبدا بالمشاكل
ولكن كل حياة مليئة بالمشاكل
حتى حياة الإستثنائيين
لقد عاد والدك
هذا ليس جيدا
كلفت فريقي بتحليل
لقطات كاميرات الأمن
من كلا المحطتين النوويتين
حين حدثت الشقوق
وهذا هو القاسم المشترك الوحيد
أيا كان من فعل هذا
فهو يتحرك سريعاً
هذا ليس كل شئ
اكتشفنا أيضا حفر تحت المجهري
في كلا الموقعين
إعتقدت أنها بصمة في البداية
لم تكن بصمة
إنها لغة كريبتونية
"(أنت لست بطلا. یا (كال إل"
من فعل هذا يعرف حقیقتي
(إنه يدرسك، يا (كلارك
الأن، أنا متأكد أن هناك
كشك هاتف
في هذة المدينة يمكنك إرتداء
بدلتك فيه
الأن؟، لا
(لویس)
أنا أتفهم ذلك
هناك شئ قوي بالخارج
(لا يحب (سوبرمان
أو محطات الطاقة النووية
وهذا مزيج سیء
ولكن الأن ليس الوقت المناسب
(ليغادر (لارك
لقد ماتت والدته للتو
(أنا أعني ذلك، يا (كلارك
(العالم سيحتاج دائما لـ(سوبرمان
وعندما تكون هناك مشكلة
ستتواجد هناك من أجلهم
ولكن الأن، هذه العائلة
تحتاج إليك أكثر
(هي محقة، يا (سام
(حاولت أن أحذرك، یا (لویس -
هيا، يا أبي -
عندما أردت أن تتزوجين
حاولت أن أحذرك
(ربما وقعت في حب (كلارك كينت
(ولكنك تزوجت (سوبرمان
و(سوبرمان) لا يمكنه أن
يحظي بحياة طبيعية
مهما أردت حياة طبيعية له
أو لنفسك
لذا. كيف حال الأولاد؟
إنهم بخير، إنهم يرتعشون قليلا فحسب
يبدو أن الحظ يجري في العائلة
هل أخبرك (كلارك) عن حادثتنا
ونحن عائدون للمنزل من
حفل "سول أسيلوم"؟
أحاول ألا أتحدث
عن أيام "سول اسیلوم" كثيرا
لذا، كان (بيت) يتولى القيادة
سقط نائما وخرج عن الطريق
كانت السيارة محطمة تماما
لم يصب أحد بأذي، ولا خدش
كان أغرب شئ
مجددا، الكثير من الأشياء
الغريبة حدثت هنا في ذلك الوقت
أوراق الرهن؟
لقد سددت أمي الرهن منذ سنوات
الأول
منذ حوالي خمس سنوات
في ذورة أزمة المزرعة
كانت البنوك هنا تقدم
عكس الرهون العقارية لكبار السن
ادفع الآن مقابل الفرصة للسماح للبنك
شراء الباقي من المزرعة عند وفاتهم
إذا كان ورثة صاحب الأرض
لم يستطيعوا سداد رصيد القرض
لم تحتاج لهذه الكمية من المال
... ولكن
كان سيتم طرد عائلة
غوردون) من مزرعتهم)
التي كانت لعائلتهم لأجيال
جراحة الرئة لـ(مارجي کيلتون) قامت بها
حتي يمكنها وضع الطعام علي الطاولة
لدي عشرات القصص
عرف الجميع في المدينة
بأنه إذا كنت في مشكلة
مارثا) ستساعدك)
كانت مثل صديقك الذي
. (تكتبين عنه دائما، یا (لويس
كانت مثل (سوبرمان) لهذه المدينة
(أو (سوبرومان
يبدو أن لديهم الكثير من القواسم المشتركة
ولكنها قامت بحماية
نصف قيمة المزرعة
أرادت أن يكون هناك ما يكفي من المال
لإرسال الفتية إلى الجامعة
لذا، إما أن تعيدان دفع القرض
أو يمكنكم قبول صفقة الشراء
القيمة المتبقية من العقار
هل تعتقد أن أبي يخفي
شیء عنا؟
لقد سقطت علينا كل هذه الأقطاب
بجانب أنهم كيف أبعدهم سريعا؟
لا أعرف، ربما الأدرينالين؟
مثل أم ترفع سیارة
لا يمكن لأبي وضع
شجرة عيد الميلاد
دون السقوط على السلم
وما هو الشي الذي يقوله
في كل مرة نأتي إلي هنا؟
"لا تضع إصبعك في هذا؟"
لا أعرف
"إبتعدوا عن الحظيرة"
غوردان)، ما الذي نبحث عنه؟)
شئ غير عادي
شي في غير محله
ماذا؟ -
هل تسمع ذلك؟ -
الأعمدة، لابد أن غيرت الأرض
أعتقد أنه باب
أنظر، ها هو ذا
ثلاثة، إثنين، واحد
أحضر مصباح يدوي -
حسنا -
ماذا تفعل؟
هذا قبو قديم حرفيا
من المحتمل أنه مكان لتخزين
أدوات جدي القديمة أو شئ ما
جون)؟)
ما هذا الشي؟
ماذا تفعل؟
لا تلمس هذا
يا إلهي
هل رأيت ذلك؟
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
لا، لا
ماذا كان ذلك؟
... غوردان)، ماذا)
ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
... أيا كان
"فهو ليس من "كانساس
كل ذكرياتي
طفولتي، والداي
جميعها هنا
لماذا تريدني أمي أن أعود
إلى المنزل
لأبيع المزرعة فحسب؟
لا أعتقد أنها تريدك أن تبيعها
أعتقد أنها أرداتك أن تنقذها
كيف؟
ليس لدينا الكثير من المال
خاصة بعد طردي من العمل
لا أعرف بعد
لكن تلك الرهون العقارية عكس
لم تكن بسبب
أن البنك كان يشعر بالسخاء
قد يكون لديك قوة خارقة
والسمع الفائق
ولكن لدي حاسة شم خارقة
وتلك القروض لا تبدو صحيحة
لدي حاسة شم خارقة، بالمناسبة
لا أستخدمها كثيرة فحسب
ليس ولدينا مراهقين في المنزل
هذا مقزز نوعا ما
مراهقين مستائين جداً
لذا، هذا هو السبب؟
لماذا لم ترغب في
أن نتواجد في الحظيرة؟
لإنك تحتفظ بسفينة فضائية هناك؟
أنظر، يمكنني التوضيح -
حقا؟ -
هل يمكنك أن توضح كيف سقطت
من ارتفاع ۳۰ قدما ولم يحدث شئ؟
... إمنح -
كل ما قلته -
أنه حالفنا الحظ -
إمنحه فرصة فحسب -
ولكنها كانت كذبة، أليس كذلك؟
أجل، حسنا؟
لقد كانت كذبة
هذه السفينة التي أحضرتني إلى الارض
"هبطت هنا في "سمولفيل
في حقول الذرة هناك
تم إرسالي إلي هنا
عندما کوکبي
كريبتون"، تم تدميره"
كريبتون ؟" -
أجل -
لإنني لم أكن من هنا
كان لدي قوى خارقة
أجدادكم، لقد إحتضنوني
وقاموا بتربيتي
علموني كيف أتحكم في قدراتي
کیف أندمج
حتى حان اليوم لأغادر
وأصبح ما تم إرسالي إلى هنا لأكونه
هل تقول أنك (سوبرمان)؟
لا، لقد رأيت (سوبرمان) من قبل
لقد رأيناه
عندما أخبرك والدي أول مرة
لم أفهم أيضا
أنا أفهم
أفهم كل الأعذار
كل الأوقات التي غادرت فيها
لقد كذبت علينا
كلاكما
(كان ينقذ الحيوات، یا (غوردان
هذا لا يجعل الأمر أقل صحة
لقد كذبتم لحماية سره
كل الأشياء التي كنت أشعر بها
لقد جعلتوني أعتقد أنني مجنونا
لقد أعطوني أقراص
... صحتك العقلية ليس لديها علاقة بـ
وكيف تعرفين ذلك؟
أنا نصف بشري
ونصف أيا ما كان عليه
لا تصرخ في والدتك، حسنا؟
هذا ليس خطأها
أنا من رغبت في ألا تعرفوا
لماذا؟
لإنني أعرف أي عبء سيكون هذا
إذا كان لدي كلاكما قوى
أو أسوأ، إذا كانت لدى أحدكم
وليست لدى الأخر
تعتقد أنه السبب في
أننا نجونا بالأمس
عم تتحدث؟ -
أكمل، يا أبي -
أخبر الفتى المثير هنا
لماذا هو مثاليا
إعتقدنا أن مواهبك الرياضية
يمكن أن تكون قدرات كامنة
تبدأ في الظهور
... وبالأمس
الطريقة الوحيدة لنجاتكما من هذا الحادث
هو أن أحدكم مثلي
لن تكون هناك طريقة أخرى، أليس كذلك؟
(غوردان)
لا تتحاول التحدث إلي، حسنا؟
ربما تم إرسالك إلى هنا
لتصبح بطلا
ولكن لم يتم إرسالك إلي هنا
لتصبح أبا
دعنا وشأننا فحسب
كل ما أفعله مع الفتية
يبدو أنه ينقلب علي
هل (غوردان) محقا؟
هل أنا أب سيء؟
(كلارك) -
لإن الأن -
أشعر أنه خطأي أن
كل شئ ينهار
حياتك تنهار لا تعني أنك مميز
تعني أنك بشري
خرق أخر قيد التقدم
إنها منشأة نووية أخرى
مهلا
سنكون بخير، حسنا؟
إذهب
وجدت رسالتك
أعرف أنك هنا
وأعرف أنه لا يمكنك رؤيتي
تغليفات الرصاص
لا يمكنك أن ترى خلال الرصاص
واحدة من نقاط ضعفك القليلة
لهذا السبب تختار
المنشآت النووية
يمكنك مراقبتي بدون معرفتي
(وأرى مدى براعتك، يا (كال إل
(مرحبا، یا (سارة
مرحبا، لقد أتيت
أراكم لاحقا، یا رفاق
لا زلت لا أفهم كيف لم تصابان بأذى
لا زلت أحاول معرفة ذلك بعد
حسنا، أنا سعيدة لنجاتكما
لقد وعدتيني بالمشاكل
حسنا، سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
لا أعرف كيف تحتفلون
"في "متروبوليس
"ولكن هنا في "سمولفيل
نقوم بكل شئ بطريقة مختلفة
كيف تعرف إسمي؟
أعرف كل شئ
"عن الإبن الأخير لـ "كريبتون
من حيث أتيت
دعنا نقول أن كلانا لدينا تاریخ
أين هذا بالضبط؟
لا مكان الأن
تم تدمير عالمي
ولكن بطريقة ما، نجوت
وصلت إلي هنا في النهاية حيث عرفت
بأنك هنا أيضا
ليس بالسرعة التي إعتقدتها
ربما لا يجب عليك ذلك
البيرة والأقراص ليست خليطا جيدا
كيف تعرفين؟
رأيتك تأخذ واحدة في الجنازة
ولكنك لست الوحيد
... تتناول شيئا، لذا
أنت؟ .لماذا؟
هل سنفعل هذا الأن
نتعرف على أمراض بعضنا البعض؟
لا يجب علينا ذلك
أنت الشخص الوحيد
الذي أعرفه هنا
لا، لا بأس
... حتى كنت
في الـ 11 أو ۱۲ من عمري
كانت لدي حياة رائعة جدا
أعني، لم تكن مثالية
ولكنها كانت لطيفة
دروس الرقص والدمی
ولكن بعد ذلك تغير شيء ما
الناس هنا، أصيبوا بهذا الحزن
ويتصرفون كأنه شئ تصاب به
... مثل الإنفلونزا، ولكن
لم أعتقد أنه سيصيب منزلي
حتى أصابه
الأن، نصف الليالي
أبي ينام على الأريكة
وأمي تغضب منه لتغيبه
ولكن بصراحة
لا يمكنني أن ألومه
إنه رجل أطفاء
وكونه رجل إطفاء هنا
ترى كل الأشياء السيئة حقا
أشياء لا يريد أحد أن يتحدث عنها
مثل ماذا؟
مثل والدين يطهون الميث
والمنزل بأكمله تشتعل فيه النيران
وأطفالهم بالداخل
... علي أية حال
قبل نحو عام
تناولت بعض أقراص والدتي
لا زلت لا أفهم لماذا فعلت ذلك
لم أفعل أي شئ
كهذا من قبل
وأمي، أحدثت الكثير من الدراما بسبب ذلك
الكثير من العلاج وأيا كان
أعرف ذلك، بالنسبة لقصة حزينة
هذا شئ أساسي
لا، ليس أساسيا
ماذا تفعل؟ -
ماذا؟ -
مهلا -
(شون) -
هذه حبيبتي
شون)، ما هي مشكلتك؟)
ماذا تفعلين مع هذا الرجل؟
لا يهم، إهدأ
حبيبتك؟
كنت سأخبرك
ولكنك قبلتني أولا
هذا ليس بالأمر الجلل
تراجع
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل تعرف كم بلدة ذهبت إليها
لأعرف مكان هذا الحفل؟
إبتعد عن الطريق
تراجع
لا يجب عليك الوقوف أمامي الأن
مهلا . مهلا
ألا تشعر بالفضول كيف أعرف
الكثير عنك، يا (كال إل)؟
مثلي، وطنك تم تدميره
تم إرسالك إلي هنا
كطفل رضيع
لعالم حيث قضيت حياتك بأكملها
تحاول إثبات جدارتك
تقنع نفسك أنك واحدا منهم
ولكنك لست واحدة منهم
ما زلت هذا الطفل الخائف الضائع
يائس من أجل حب الناس
لن يتقبلونك أبدا
وما تبقي من وطنك الحقيقي
الكريبتونایت، يجعلك مريضا
من التراب إلى التراب
(سوبرمان)
أجل، ألا تزال لديك تلك جهات
الإتصال في البنك المركزي؟
أريدك أن تتحق من
"بنك "سمولفيل
عن أي نشاط غير عادي
في الخمس سنوات الماضية
الإصابات مقلقة
ستة سنوات
هذا وضع متقلب لرجال الاطفاء
ماکسي)، يجب أن أغلق)
(كلارك)
من أخبرك أن ترتدي ربطة عنق؟
كلارك)، عد للمنزل)
أبي
(جوناثان)
الأخر بحالة سيئة جدا
(مرتين في يومين، يا (كينت
أسعد عائلة عرفتها
(كایل)
شكرا لك
هل أنت بخير؟، ماذا حدث؟ -
أبي -
لا أعرف ما حدث
....(غوردان)
لذا، أنقذت شقيقك
لم أكن متأكدا مما حدث
لهذا السبب لم أقول شيئا
كل ما أعرفه. عندما سقطت
شعرت بشئ
كانت قوة لم أحظي بها من قبل
شعرت بالسيطرة
لا أعرف، يصعب شرح ذلك
ماذا سيحدث له؟
لست متأكدا بعد
قوى (غوردان) تتجلى
بشكل مختلف عن قوتي
ولكننا سنساعدك في تجاوز هذا، حسنا؟
أجل، ربما هذا مثل تعلم
قيادة سيارة؟
إذا كانت السيارة غير قابلة للتدمير
ولديها لیزر مميت عملاق
کمصابيح أمامية
أجل
شكرا لك
إعتذر لشقيقك
أعرف، مبكرا
کنت محقة
كان يجب أن أخبرهم منذ وقت طويل
كان يمكن أن يقتل
غوردان) شخص ما الليلة)
يجب علينا الإتفاق معا
من الأن فصاعدا
(هذه سنوات مهمة، يا (كلارك
"الحياة مختلفة قليلا في "سمولفیل
أعتقد أنني أعرف ما فصدته أمي
عندما قالت بأن أعود للمنزل
كانت تعرف مدى إنشغالنا
"في "متروبوليس
كم كنت غائبة
حاولت إقناع نفسي
بأن الأولاد سيكونون بخیر
ولا توجد مشكلة في غيابي كثيرا
... ولكن
كنت مخطئا
هل تعتقد أن والدتك أرادت
"أن ننتقل إلى "سمولفيل
ونعيش في مزرعة؟
إنها حياة أبسط
مزيد من الوقت مع بعضنا البعض
نصبح جزءا من مجتمع
والأن هذا؟
أعتقد أنها شعرت بأن هذه
"العائلة تحتاج لـ "سمولفيل
بقدر ما يحتاج العالم لـ (سوبرمان)؟
أنظري، أنا أعرف
أعرف أنه سيكون تغيير ضخم
أجل
ولكن أعتقد أنها كانت محقة
حقا؟
أفكر في أبي كثيرا
كيف كان يتوجه إلى
الكنيسة يوما ما
عندما تحطم نيزك في
فناة منزله الأمامي
وفجأة
كان والدا
لم أعرف الأمر وقتها
... ولكن
لم يكن لديه فكرة عما يفعله
لم يهم
لإنه كان بجانبي دائما
كنت محقا
لم أتواجد بجانبك دائما
ولكن أعدك، من الأن فصاعدا
سأتواجد بجانبك
إستخدمت علاقاتي
حصلت على ۲۱۰۰ دولار للفدان
وهذا أعلي من القيمة السوقية
"في مقاطعة "رايس
يا إلهي، هذا سخي جدا
ولكن قررنا أننا لن نبيع
لن تبيع؟
نفكر في إعادة فتح المزرعة
نديرها بالطريقة التي استخدمها
والدي فيما سبق
لذا، ستبقون
حسنا، لا زلنا نناقش الأمر
ولكن التغيير قد يكون جيدا
لهذه العائلة
إذن، دعونا نراجع
الشروط المتفق عليها مسبقا
(قبل أن نقوم بذلك، يا (لانا
كنت أتسائل
إذا كنت تعرفين
بأنه قبل عرض القروض
العكسية بشهرين
حصلت شركة سرا
على البنك
لا، لم أعرف ذلك
غالاكسي" للعقارات"
الذي يملك غالبية المساهمين
(هو (مورغان إيدج
(لماذا شخص مثل (مورغان إيدج
مهتما بمجموعة من المزارع العائلية
في "سمولفيل" . "كانساس"؟
هذا سؤال جيد جدا
كيف حال الجميع بعد ليلة أمس؟
تاغ هاريس) كسر ذراعه)
بخلاف ذلك، لم يتأذى أي شخص آخر
هل قال أحد ما سبب الإنفجار؟
قال والدي أنه الميثان
أنظري، ما كان يجب أن
أقبلك ليلة أمس
كان هذا غريبا
حظ سعید
إنه ليس خطأك
(لم تعرف بشأن (شون
وأنا أسفة حقا
بالطريقة التي سارت بها الأمور
أردت فقط التسكع معك
کنت لطيفا جدا في الصيف الذي
إلتقينا فيه، وأجل
رأيتك تتناول هذا القرص
في الجنازة
إعتقدت أنه إذا كان شخص
مثلك لديه مشاكل
فشخص مثلي ليس بحالة سيئة
أعتقد أن هذا يعني أن كلانا
بحالة سيئة قليلا
أجل، ربما أنت محقا
هل تعتقد أن بإمكانك
أن تحتفظ بالأمر سرآ؟
إذا عرف شخص، سيعرف الجميع
أجل، أجل
سرك بأمان معي
شكرا لك
(سارة)
أنا أسفة -
لا بأس -
أراك لاحقا -
أجل -
حسنا، لم يبدو الأمر كارثة تامة
حسنا؟ -
اجل، أنظر -
... جون)، بشأن القوى)
لا بأس
حقا؟ -
أجل -
القوى مبالغ فيها على أيه حال
بالإضافة إلى أن هذا يؤكد
ما عرفته صحيحا طوال الوقت
حقا؟ -
أجل -
مهاراتي في الملعب شرعية
لا زلت لا أصدق أنك
قلت هذا لها
أيها الفتية
ماذا تعتقدون بشأن البقاء هنا
لفترة أطول مما خططناه؟
مثل بضعة أيام أو شئ ما؟
أشبه بشكل دائم
أعني، لدي مدرسة
التدريب، الفريق
نعرف ذلك، إنها محادثة ضخمة
أجل، سنحظي بها الليلة
في عشاء عائلي
أردنا أن نمنحكما بعض الوقت
لمعالجة ما ستصبح عليه الأمور
قبل المناقشة
حسنا
حسنا، حتى ذلك الحين
إتبعاني إلى الحظيرة
أريد أن أريكم بعض الأشياء
أشياء خاصة بـ(سوبرمان)؟
كيف ترفق المحراث بالجرار
ماذا؟ -
حقا؟ -
تلك الحقول لن تحرث أنفسها
حسنا، ولكن أبي
لدينا أسئلة
لقد إكتشفنا للتو أن
(والدنا هو (سوبرمان
أجل، الألاف
والألاف من الأسئلة
نحن بحاجة إلى تحسين
وظيفة اللمس والسرعة
إذا كنت سأنهي هذا
نحن بحاجة إلى الكريبتونيت أيضا
كان هذا أخر ما لديك
إذن، يجب علينا الذهاب
للحصول على القليل منه
سأبدأ بتثیبت الترقيات
إلي درعك على الفور
.(القائد (لوثر